Bine ai revenit.
Să ne întoarcem în baza noastră de date.
Tocmai am creat tabelul utilizatorilor noștri. Dar acum vrem să introducem de fapt câteva informații. Cum putem face
acea? Din nou, folosind SQL, avem comanda "inserați în" pe care o putem insera în oricare dintre ele
nume de tabel dorim.
Vom specifica coloana și apoi valorile fiecăruia dintre respectivele coloane și întotdeauna
terminând cu punct și virgulă.
De asemenea, vreau să subliniez faptul că, cu SQL, capitalizarea este doar un standard.
Dar dacă am făcut acest lucru minuscul, va funcționa în continuare.
Este insensibil pentru caractere.
Deci, uităm la baza noastră de date avem numele, vârsta și ziua de naștere.
Să introducem ceva. Vom spune că vrem să introducem
utilizatori
coloana_1 va fi numele și apoi vom avea vârsta,
zi de nastere
și nu trebuie să inserați de fiecare dată în fiecare coloană. Puteți schimba numele dacă doriți.
Numele bun va fi
'Andrei'
valoarea va fi de 31 de ani și apoi de BIRTHDAY vom spune este dacă vă amintiți sintaxa de zi dacă mă deschid aici este
în acest an, luna, data.
Deci, pur și simplu fac 19-
Mă voi face foarte bătrân. Vom spune 25 ianuarie. Apăsați pe Enter I se introduce, minunat. Daca eu fac
\ d din nou.
Văd masa, dar cum pot vedea valoarea pe care tocmai am introdus-o.
Ei bine, mai întâi să verificăm aici.
Să verificăm cu GUI. Faceți clic pe conținut, selectați utilizatorii și căutați numele, vârsta, ziua de naștere. Am Andrei
31 cu ziua mea de naștere.
Foarte tare.
Acum, cum putem să luăm aceste informații?
Din nou, o sintaxă SQL este "selectată" și dorim să spunem ce vrem să selectăm.
În cazul nostru putem spune numele, vârsta, ziua de naștere.
Din și apoi numele tabelului.
În cazul utilizatorilor noștri. Semi-colon, apăsați Enter și uita-te la asta
Îl primesc pe Andrei, 31 de ani, ziua de naștere. Dacă vreau doar să apuc toate coloanele fără a spune totul.
Imaginează-ți dacă avem tone de coloane. Putem folosi simbolul wildcard al stelei, care se schimbă + 8 pentru a obține stea
și am același lucru.
Foarte tare.
Apropo de PSequel, putem rula de fapt aceste interogări aici.
Vedeți cum are deja "selectați".
Pot spune select * de la utilizatori și chiar îmi dă o culoare frumoasă, apăsați ENTER sau apăsați punct și virgulă
și rulați interogarea și uitați-vă la asta.
Îmi dă masa pentru mine. Și are, de asemenea, istoria care este într-adevăr foarte plăcută.
Să adăugăm încă câțiva utilizatori aici.
Voi insera de data asta pe altcineva.
Voi schimba câteva lucruri.
41 Și Sally a inserat.
Dacă selectez stea de la utilizatori, am Andrei și Sally. Revenind aici,
executați interogarea. Am Andre și Sally în baza de date.
Cat de tare e asta.
Bine, știm cum să creezi o masă.
Știm cum să inserăm într-o masă și știm cum să luăm aceste informații. Putem începe deja să picteze
ce puteri putem avea acum cu proiectul nostru final. Dar mai sunt încă câteva lucruri pe care vrem să le învățăm.
Pentru asta, te voi vedea în următorul bye-bye video.